1. Что такое лендинг?
Лендинг — это веб-страница, задача которой — побудить пользователя совершить какое-либо действие. Например, сделать покупку, подписаться на рассылку, скачать бесплатную книгу.
2. Что такое SPA, MPA и PWA?
Три основных подхода к разработке веб-приложений: одностраничные (SPA), многостраничные (MPA) и прогрессивные (PWA).
3. Почему лучше разбирать сразу фреймворк, а не чистый JS?
Потому что никто не пишет на чистом JS, лучше сразу разобрать фреймворк который предоставляет готовый набор инструментов и быстрее погрузиться в web разработку.
4. Roadmap frontend что это и можно ли стать фронтенд специалистом за один 30минутный видос на ютубе?
Roadmap frontend - это дорожная карта для становления фронтенд специалистом. Что бы стать фронтенд специалистом требуется много времени для изучения фрейморков, языков программирования, так что к сожалению за 30-ти минутный видос на ютубе специалистом не стать(
5. Что такое принципы S.O.L.I.D, KISS и YAGNI?
S.O.L.I.D в себе содержит следующий набор принципов:

Принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle) - каждый класс должен быть ответственен только за одну часть функциональности.

Принцип открытости/закрытости (Open/Closed Principle) - программные сущности должны быть открыты для расширения, но закрыты для изменения.

Принцип подстановки Барбары Лисков (Liskov Substitution Principle) - объекты наследники должны быть способны использоваться вместо своих базовых объектов без изменения корректности программы.

Принцип разделения интерфейсов (Interface Segregation Principle) - клиенты не должны зависеть от интерфейсов, которые они не используют.

Принцип инверсии зависимостей (Dependency Inversion Principle) - зависимости должны быть на абстракциях, а не на конкретных реализациях.
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
KISS "Keep It Simple, Stupid" (Делай это проще, тупица). Этот принцип призывает к использованию простых и понятных решений при проектировании и написании кода вместо сложных и излишне умных подходов. Когда вы берёте задачу, то решаете её простым способом:
- Не подключаете всю библиотеку, если нужна всего пара функций.
- Не закладываете избыточные функции, если о них не просил заказчик.
- Не используете избыточные классы и методы.
- Не перегружаете интерфейс и не делаете сложную бизнес-логику.
- Не выполняете другие действия, если они не влияют на работу проекта.
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
YAGNI "You Ain't Gonna Need It" (Тебе это не понадобится). Согласно этому принципу, не следует писать функциональность, которая в данный момент не требуется.
6. Для чего OWASP и CORS?
OWASP помогает разработчикам предотвратить известные уязвимости и улучшить безопасность веб-приложений, а CORS обеспечивает безопасность при обмене данными между разными доменами.